# js files
## Написанные
### [adminFeedbackMain.js](feedback.md#adminfeedbackmainjs-1)
### [adminFeedbackTags.js](feedback.md#adminfeedbacktagsjs-1)
___
## Внешние
### jquery.min.js (3.1.1) 
### bootstrap.min.js (3.3.7)
### moment.js (latest) 
для работы с датами
### daterangepicker (2) 
для работы с календарем
### bootstrap-toggle.min.js (2.2.2)
переключатель
___
## Общие
### [calendar.js](common.md#calendarjs-1)
### [commonData.js](common.md#commondatajs-1)
___
### adminFeedbackMain.js
#### Основной файл для отрисовки звонков и тэгов в фидбеке  
#### Функции
1.  [getCalls()](feedback.md#getcalls)
2.  [createTagsTable()](feedback.md#createtagstable)
3.  [document.ready()](feedback.md#afm-documentready) 

#### Глобальные переменные
1. catNum - категория вопроса, для сортировки
##### getCalls()
Функция, которая получает все звонки за конкретный период, а потом, на основании выбранных значений, фильтрует их для вывода. Для корректной работы нужно выбрать 3 параметра - категорию (по умолчанию All), дату (по умолчанию - сегодня) и тэги (по умолчанию - пустой списк), а также выбрать режим работы (только feedback или просто обновленные звонки, сделано для просмотра звонков unhappy и просмотра просто тэгированных звонков) - и нажать кнопку GO. После этого идет обращение к базе. Происходит очистка рабочих переменных и сортировка звонков от новых к старым.
Запускается основной цикл:
Сборка тэгов, проверка на наличие тэгов в звонках и проверка условия 
```sh
if( (catNum==6||catNum==feedbackInfo[i].shopCategoryId-1) && tagCheck )
```
После этого начинается сборка вывода: звонок, комментарий и тэги. Звонок, если состоит из 1+ частей комплектуется в один, также на него наносится информация о категории и ID, помимо даты и имени агента.
#### createTagsTable()
Отрисовывает блок с выбором тэга.
Сбрасывает счетчик тэгов и текст. Делает запрос по тэгам и начинает строить блок. В зависимости от количества групп отрисовывает немного по-разному, четное или нечетное количество. Пробегает по циклу, не выводя группу Unfiltered и пустые группы. Выбирает из запроса название группы, название тэга и выводит их, отрисовывая их как в админке. Добавляет информацию блоками, в конце склеивая их. После этого отрисовывает нижние кнопки.
#### afm-document.ready() 
Запрос к базе на получений категорий, jQuery контроль нажатия клавиши категории и отрисовка таблицы с тегами.
___
### adminFeedbackTags.js
#### Основной файл для работы с тэгами на странице Feedback. Работа кнопок, карта тэгов, вывод информации, подсчет и так далее
#### Функции
1.  [document.ready()](feedback.md#aft-documentready)
2.  [toggle()](feedback.md#toggle)
3.  [clickOnLabel(id)](feedback.md#clickonlabelid)
4.  [checkAllButton()](feedback.md#checkallbutton)
5.  [clearButton()](feedback.md#clearbutton)
6.  [tagActiveChecker()](feedback.md#tagactivechecker)

#### Глобальные переменные
1. tagsMap - хранит в себе выбранные тэги, с которыми потом идет сравнение
2. tagCounter - хранит в себе количество тэгов. Выводится в спец. поле
3. tagSum - максимальное количество тэгов, предназначено для вывода фразы - выбраны все тэги.

#### aft-document.ready()
Проверяет количество тэгов при запуске, убирает срабатывание закрытия формы.
#### toggle()
Кривая функция, которую нужно переписать. Нужна для корректной работы переключателя режима вывода звонков. вкл\выкл
#### clickOnLabel(id)
обрабатывает нажатия на лейбл тэга. Добавляет тэгу класс blueOne и устанавливает лейблу атрибут checked, После этого обновляет информацию по количеству активных тэгов.
#### checkAllButton()
делает тоже самое, что и clickOnLabel, но в цикле и для всех кнопок тэгов
#### clearButton()
обратное действие, убирает со всех выделение в цикле
#### tagActiveChecker()
Главная функция. Создает мапу тэгов, при каждом вызове, в которую добавляет информацию о выбранных тэгах. После этого, в цикле проходит все тэги и смотрит на наличие класса blueOne. При наличии плюсует в количество активных тэгов и добавляет название тэга в общую строку вывода. При совпадении количества выбранных тэгов с максимальным количеством тэгов(проверка tagSum) выводит фразу - выбраны все тэги.
___
# css files
## Написанные
## [adminFeedback.css](feedback.md#adminfeedbackcss-1)
## [feedbackTagsMain.css](feedback.md#feedbacktagsmaincss-1)
## [feedbackTagsAdmin.css](feedback.md#feedbacktagsadmincss-1)
___
## Внешние 
### bootstrap.css (3.3.7)
### daterangepicker (2)
### bootstrap-toggle.min.css (2.2.2)
___
## Общие
## [calls.css](feedback.md#callscss-1)
___
### adminFeedback.css
Содержит в себе стили:
1. Основная обертка (page-content-wrapper)
2. Основное рабочее поле (mainForm)
3. Отрисовку блока комментарий (.comments,\#noteArea, .might-overflow + .might-overflow:hover, .cursor-def)
4. Отрисовка тэгов (.tags, \#tagInfo)
5. Манипуляции с высотой и расположением блоков (.li-centered, .same-height, .full-height, .add-height)

### calls.css
общий файл для отрисовки звонка. Содержит в себе всю информацию - как звонок рисуется(.call), как он выглядит активным(.call.active), аудио-тэг (.audio-call), отступы (.no-margin-top), подсветка твоих звонков (.yourCall) , дополнительная информация на звонках (.myLabel, .myLabel>a, mylabel>a:link|visited) и комментариев к звонкам (.might-overflow|:hover, .commentBox)
### feedbackTagsMain.css
Файл с совпадающими параметрами для feedbacka и для основной части сайта для отображения блоков тэгов. Группы, строки, блоки, реакция на наведение, отношение разных блоков по отношению друг к другу
### feedbackTagsAdmin.css
Описание отображение выпадающего блока с тэгами. Все подробно закомметировано в самом файле. Главная форма, хедер, контейнер, первый блок контейнера, колонки и группы
___
# jsp file
## feedback.jsp
Страница(\#wrapper) состоит из 2 блоков - верхняя часть(навигация \nav) и блок для вывода информации(\#page-content-wrapper>.container-fluid>#mainForm)
Навигация, в свою очередь, делится еще на 5 блоков.
1. Выбор категории - All|RE|TR|Serv|Job|Gen + кнопка возврата в статистику (default - ALL)
2. Выбор дат - календарь + 4 кнопки (Вчера/сегодня/неделя/месяц) (default - Today)
3. Кнопка тэги с выпадающим меню выбора тэгов (количество тэгов*лейблов + 2 кнопки и переключатель feedback(default)|updated) 
4. Область для показа информации о количестве тэгов и их названия (default - 0)
5. кнопка GO - по нажатию на которую и происходит поиск

Нижняя часть экрана состоит только из mainForm, все остальное отрисовывается с помощью js. 